من تسجيلات تواشيح الفجر
من إذاعة القرآن الكريم بالقاهرة
ليوم ٢٤–٣–٢٠٠٨
مع المبتهل الشيخ محمد محمد الحملي
لا إله إلا الله
سيدنا ونبينا محمد رسول الله
صلى الله عليه وسلم
حقاً وصدقاً ويقيناً
عليها نحيا
وعليها نموت
وعليها وبها نبعث إن شاء الله
يا رب نسألك الرضا
والعفو عما مضى
وللطف عند القضا
يا رب
الحب من أجل الإله حياتي
أزهو به في الخلق
أزهو به في الخلق طوق نجاتي
وأهيم شوقاً حين يأتي موعد
وأهيم شوقاً
فيه الحبيب قد اجتلى الظلمات
وبمولد الهادي تحول ليلنا
واتى كفجر واضح القسمات
وبمولد الهادي
تحول ليلنا وأتى كفجر واضح القسمات
وبمولد الهادي تحول ليلنا
وأتى كفجر واضح القسمات
وبمولد الهادي تبسم ليلنا
واتى كفجر واضح القسمات
قد جاء رسل للبرية قبله
وكفاه فخراً محكم الآيات
وتعطرت للكون أرجاء به
فهو الحبيب
فهو الحبيب محبب للذات
وهو الذي من أجله خلق الورى
وهو الشفيع بساحة الميقات
سيدي يا رسول الله
توجت بالفضل الذي ما ناله أحد من الأحياء والأموات
يا صاحب النور
توجت بالفضل الذي ما ناله
أحد من الأحياء والأموات
يا صاحب النور
الذي فاق الورى ويعود بالبشرى وبالرحمات
يا من له عز الشفاعة وحده
وهو المنزه ما له شفعاء
أنصفت أهل الفقر من أهل الغنى
فالكل في حق الحياة سواء
فإذا سخوت بلغت بالجود المدى
وفعلت ما لم تفعل الأنواء
وإذا رحمت فأنت أم أو أب
هذان في الدنيا هما الرحماء
وإذا أخذت العهد أو أعطيته
فجميع عهدك ذمة ووفاء
وإذا غضبت
وإذا غضبت فإنما هي غضبة
في الحق لا ضغن ولا بغضاء
وإذا خطبت
فللمنابر هزة
تعرو الندي وللقلوب بكاء
وإذا غضبت فإنما هي غضبة في الحق
لا ضغن ولا بغضاء
وإذا خطبت فللمنابر هزة
تعرو الندي وللقلوب بكاء
ما جئت بابك مادحاً بل داعياً
ومن المديح تضرع ودعاء
ما جئت بابك
مادحاً بل داعياً
ومن المديح تضرع ودعاء
أنت الذي نظم دينه
ماذا يقول وينظم الشعراء
رسول الله حبيب الله رسول الله
رسول الله يا خير البرايا
ويا خير الخلائق أجمعين
فأنت النور
فأنت النور والهدي المؤدي
إلى توحيد رب العالمين
الصلاة والسلام عليك
يا إمام المجاهدين
يا شفيع المذنبين
يا ختام المرسلين
الصلاة والسلام عليك
وعلى آلك وأصحابك أجمعين